Ментор предлагает завершить начатый рефакторинг в пакете сore.
Он просит вас создать пакеты:
core.services
core.underwriting
и переместить туда соответствующие классы.
Ментор говорит, что тогда структура пакетов будет показывать
из каких частей состоит core.

По ходу дела создайте интерфейс TravelPremiumUnderwriting
и сделайте его публичным, а сам класс реализации оставьте
с уровнем доступа пакета. То есть наружу из пакета underwriting
должен быть виден только интерфейс. Это реализация принцип
инкапсуляции на уровне пакетов.


Ваша задача: реализовать предложение ментора.